Реализовать алгоритм хеширования MD4
Провести эксперимент, согласно варианту: придумать 3 слова-пароля, которые будут исходным сообщением х (пусть один из них будет состоять из нулей), далее с каждым: найти от него хеш h(x) взять от полученного хеша первые 8 бит, обозначив последовательность у0. Далее случайным образом сгенерировать N (N зависит от двух условий, описанных ниже) сообщений, найти от каждого хеш и взять от каждого хеша первые 8 бит, получив последовательность у1, у2,..., уN-1. 
1). Нахождение второго прообраза. Необходимо найти такой уi, что уi = у0. Посчитать количество шагов, которое потребовалось, чтобы найти уi - это сложность второго прообраза. 
2). Нахождение коллизий. Необходимо найти в полученной последовательности такие уi и уj, что уi = уj. Посчитать количество шагов, которое потребовалось, чтобы найти эту пару - это сложность коллизии. 
Проделать оба эксперимента 1000 раз, получить средние значения сложности второго прообраза и сложности коллизии. 
Повторить данные манипуляции для последовательности хешей размером 10, 12, 14 и 16 бит. Построить графики зависимости среднего значения сложности второго прообраза и коллизии от количества взятых бит. Оценить полученные графики. 
